-Terima kasih sudah datang.
-Dah.
Gelas tak boleh dibawa pulang.
Terima kasih.
Hei, ini bukan koktail afrodisiak, 'kan?
Kalau masuk kamar, kau akan tahu.
-Hai, Noah.
-Hai.
Aku tak lihat Nick!
Ya, dia tak bisa datang.
Dia magang di firma hukum
di San Francisco.
Ayahnya kuminta tak memberinya
terlalu banyak pekerjaan.
Gelasnya.
-Sayang sekali.
-Ya...
-Dah, María.
-Nikmatilah.
Koktail ibumu tak enak.
Ya, rasanya mirip permen cair.
Ayo ikut aku.
Pesta dimulai sekarang.
-Peganglah.
-Segelas saja, ya?
Besok aku harus membantu
Morti dan Petra berbenah.
Astaga, biar mereka kerjakan sendiri.
Jangan mempersulit diri.
Lagi pula, besok adalah hari besar!
Akhir masa SMA.
Entah aku hadir atau tidak. Aku malas.
Hei.
Ada apa?
Sebentar lagi genap setahun
sejak meninggalnya ayahku.
Lihat aku.
Aku tak mau kau menangis.
Dia sudah menduganya.
Aku tahu.
Kau harus berpamitan kepadanya
untuk selamanya.
Kelak. Aku berjanji.
Ini tahun yang buruk.
Entah bagaimana aku tanpamu.
Namun, aku tak cukup, 'kan?
Aku jarang bertemu Nick
beberapa bulan ini. Menyebalkan.
Entah kenapa kukonsumsi ini.
Karena saat bertemu, kalian cuma bercinta.
Kau tak membuang waktu.
Manfaatkan waktu sebaik mungkin.
Kau pasti memanfaatkan sebaik-baiknya,
Benar, Sayang?
Kau bercinta sepuasnya.
Akhirnya kita mencapai usia dewasa.
Akhirnya bisa bertindak sesuka kita,
tetapi tetap menuruti orang lain.
Kau baru menciptakan krisis 18 tahun.
Pil ajaib.
Aku tahu kau akan datang.
Aku rindu menyentuhmu.
Mana buktinya?
Kau tak tahu?
Ciumanmu berasa permen.
-Kusiapkan koktail khusus.
-Sungguh?
Namanya Noah. Mau coba?
Sudah kuduga ini yang terbaik.
Aku banyak berlatih. Secara mental.
Kurasa kau akan sangat senang
berumur 18 tahun, Freckles.
Ini. Hadiahmu.
Apa ini?
Nick, kalung ini indah.
Pakaikan.
Akan kupakai selamanya.
Selalu.
Hatiku sudah kuberikan, Freckles.
Tolong jangan menyakitinya.
Tak akan pernah.
UNISEKS
Hei!
Pukul, Noah!
Noah!
Pesta sudah mulai!
Selamat tinggal, SMA!
Ayo, Semua! Tanggalkan seragam.
Sedang apa di sini sendirian?
Biasanya, kami bakar buku.
Kini lelaki lebih pintar.
Mereka buat apa pun
agar perempuan telanjang.
Sudah lima tahun
dan perubahannya terasa.
Memang begitu, 'kan?
Kemarin kutanya keinginan Jenna
saat ulang tahunnya.
Tahu apa jawabannya?
Dia tak peduli,
asalkan cuaca cerah
agar bisa merekam buka kemas.
Sejak kapan pembungkus
lebih keren daripada hadiahnya?
Kita makin tua, Kawan.
Mereka suka hal-hal baru dalam hidup,
dan kita dianggap barang tua.
Jangan begitu.
Mereka mau kuliah.
Sementara kita bekerja,
mereka hanya memikirkan bergembira.
Soal bergembira, kita juaranya.
Mereka ke asrama yang penuh orang sebaya.
Jangan khawatir.
Orang-orang di asrama itu tak berarti.
Maksudku, jarak.
Noah tinggal di sini
dan kau magang di seberang laut.
Jenna akan kuliah kedokteran
dan aku tak bisa meninggalkan bengkel.
Mereka akan hidup sendiri.
Jarak akan merusak segalanya.
Thomas Green.
Noah Morán.
Jenna Tavish.
Apa kabar?
Sangat baik.
Sudah bertemu pihak penjamin?
Tidak. Mustahil.
Mereka tak akan kirim mobil lagi.
Bajingan.
Aku payah, Luca.
Aku tak bisa melakukannya.
-Jangan berkata begitu.
-Mereka menanyakanmu.
Tanpamu, mereka ke bengkel lain.
Bertahanlah. Aku akan bebas setahun lagi.
Sudah kucoba, tetapi...
Kurasa bengkel tak bertahan selama itu.
Aku ragu bisa bertahan sebulan.
Tak sampai sebulan?
Harga sewanya naik lagi.
Aku membuat kesalahan.
Dengarkan aku.
Aku yang salah. Bukan kau. Paham?
Jika kita berhenti kirim uang,
Ibu akan cemas.
Pengalihan kepemilikan...
Kita tidak akan menutup bengkel. Paham?
Selamanya.
Aku tak paham alasan mereka memberi
mobil mewah ke gadis 18 tahun.
Orang tua mereka gila.
Bocah manja yang bodoh.
Tampaknya, kau merusak kejutan.
-Mustahil.
-Sungguh.
Astaga!
Ini luar biasa!
Selamat, Anak Pintar.
Indah sekali. Ini gila! Namun...
Tidak. Aku tidak boleh. Tak mungkin.
Pelek logam 18 inci.
Lampu LED! Aku suka!
Aku suka.
Astaga.
Aku mau bicara sesuatu.
Katakan.
Aku sudah lama memikirkan hal ini.
Sial, jangan terlalu cepat.
Jangan lemah.
Hampir setahun kita sembunyi-sembunyi.
Aku muak mengendap di lorong
dan bercinta di taman.
Terlebih, ibumu menugaskan Martín
untuk memata-matai kita.
-Itu suruhan ayahmu.
-Bukan.
Ibumu mengendalikan kita seharian.
Kata Morti, ayahmu yang minta.
Baiklah.
-Sama saja.
-Tidak, tetapi teruskan.
Bisa berhenti? Ini berbahaya.
Kau membosankan saat menyetir.
Kutunjukkan sesuatu.
Bagaimana menurutmu?
Ini luar biasa.
Harga sewanya pasti mahal, 'kan?
Entahlah. Ini hadiah dari kakekku.
-Nick, jangan diterima.
-Maka kau tak boleh terima mobil itu.
Sudah kuduga.
Hidup dengan kontradiksi
menyebalkan, 'kan?
Terutama jika kau kaya.
Aku tak balik ke San Francisco.
Ibuku pasti akan menderita.
Untuk magang, lebih baik di sini.
Aku tak suka jauh darimu, Freckles.
Juga, lihat cahaya ini.
Sempurna untuk kita.
Kita?
Ya.
Dekat dengan universitas.
Agak kosong, 'kan?
Memang barangnya belum lengkap.
Palang olahraga, brankas...
Ranjang cuma satu.
Hanya itu yang kita butuhkan.
Hanya untuk berciuman.
Lalu turun ke bawah.
Ke bawah lagi.
Ciuman sempurna
di apartemen kita yang sempurna.
Kita bisa mendekorasinya.
Meski agak berisiko.
Aku ragu ibuku mengizinkannya.
-Dia tak perlu tahu.
-Mana mungkin tak tahu?
Jika bukan asrama kampus,
kukatakan tinggal di mana?
Tinggal?
Rupanya bukan itu maksudmu.
Ini sangat memalukan. Aku bodoh.
Umurku baru 18 tahun. Apa yang kupikirkan?
Entah apa yang kupikirkan.
Jangan menatapku.
Entah apa yang kuinginkan.
Aku sudah terima mobil.
Sudah cukup kontradiksi untuk sehari.
Aku memang bodoh.
Kau buat aku stres soal dia sendiri
dan aku mau tetap di dekatnya.
Namun, ragu aku siap hidup bersama.
Aku kegirangan, tak berpikir jernih.
Cinta romantis adalah jebakan berbahaya.
Asal tahu saja.
Lihatlah Pangeran Tampan-ku
menenggak koktail vodka.
Tak ada penyesalan
karena tak hadir saat aku wisuda.
Aku sungguh ingin hidup bersamanya.
Namun, kalau kupikirkan lagi, aku stres.
Mau membahas stres?
Hidup dengan kontradiksi itu kacau.
Berapa harga pakaiannya?
Gaun, sepatu, aksesori...
Tiga ribu euro?
Kenapa memikirkan itu
saat dia mencumbui orang lain?
Balasan karena tak hadir.
Apa yang kupikirkan?
Ibuku mengajariku
tak bergantung pada siapa pun.
Aku juga diajari
tak bergantung pada pria tertentu.
Sama saja.
Aku tak bisa berikan masa depan
dengan standar hidup itu.
-Uang tak penting.
-Coba kau bokek.
Namun, kau tak pernah mengalaminya.
-Aku tak mau dengar omong kosongmu.
-Sama.
Berengsek.
Ayahku baru beli jet pribadi,
tetapi Lion tak mau kuajak makan malam.
Dia membuatku merasa seolah aku pamer.
Alih-alih mengajak dia ke restoran mewah,
ajaklah makan malam di bengkel.
Kau bercanda, ya?
Kau tumbuh bersama Nick.
Kau sudah seperti adiknya.
Kuhormati dia, tak sepertimu.
Bantu aku memahaminya.
Aku melihat ketakutan di matanya kemarin.
Itu karena ibunya meninggalkan dia.
Sesederhana itu.
Dia tergila-gila kepadamu,
tetapi akan selalu sulit berkomitmen
karena takut ditinggalkan.
Itu sangat bijaksana.
Terima kasih.
IBU
Tampaknya Jenna jadi biseksual.
Karena minuman.
Dia tak akan ingat itu besok.
Kenapa? Apa isinya?
Entahlah.
Tak ada yang ingat semua bahannya.
Kalau begitu,
untuk melupakan.
Untuk melupakan.
Ada ruang belajar masing-masing.
-Yang ini dan ini.
-Keren sekali.
Lihat kamarmu. Besar sekali.
Bagaimana?
Dengan harga semahal itu,
aku bisa dapat empat kamar.
Ya. Namun, pada usiamu, sebaiknya berbagi.
Ini sangat mewah, bukan?
Bagaimana menurutmu?
-Hai. Selamat pagi.
-Selamat pagi.
Kukira musim panas tak akan berakhir.
Aku juga.
-Kau dari sekolah mana?
-Saint Marie.
-Kami juga.
-Benarkah?
Ya. Dia.
Kalian kenal?
Apa? Kurasa tidak.
Kami pindah ke sini tahun lalu.
Tahun lalu kami tak di sini.
Ambil cuti sekolah setahun.
Dua tahun.
Ya, dua tahun.
Dia tak suka humaniora,
kini mau belajar filologi.
Sempurna, 'kan? Kita sewa tempat ini?
Aku suka tempat ini.
Aku Noah. Salam kenal.
Briar. Namaku Briar.
Kau memanggilku?
Silakan masuk. Nick, dengarkan.
Ini Sofía Zabala.
Dia akan membantumu magang.
Dia karyawan junior kami,
lulusan baru Harvard.
Zabala. Apa kau putri menteri?
Aku di sini atas kemampuanku sendiri.
Kalau kau?
Saat kecil, kau pernah
ke pesta ulang tahunnya.
Entah apa kau ingat dia.
Tidak, aku ingat saudarinya
dengan mata seperti...
Juling?
Ya. Juga kawat gigi lama itu, 'kan?
-Ya.
-Aku tak punya saudari.
Rupanya itu kau.
Dua pukulan telak.
Hati-hati dengannya.
Dia calon pengacara hebat.
Kau tak tersinggung, bukan, Sof?
Pertama, namaku Sofía, bukan Sof.
Kedua, aku tahu reputasimu,
jadi jangan menatap bokongku.
Dasar angkuh.
Halo, Freckles.
Akhirnya, Nick punya apartemen, 'kan?
Ya, aku sudah dengar.
Baguskah?
Entahlah. Aku belum pernah ke sana.
Dengarkan.
Ibu tahu tahun ini sulit bagimu.
-Tindakan Ayah itu buruk.
-Kulitku terbakar matahari.
Kau akan kuliah dua pekan lagi.
Ini saatnya kita bicara.
-Aku tak mau membahasnya.
-Aku mau.
Kau tahu betapa sulitnya
aku beradaptasi dengan keluarga ini.
Kau tak bisa bayangkan cemoohan
karena menikahi Will.
-Tentu, Bu.
-Mereka pikir aku mata duitan.
Lalu kau begini.
Ibu memata-mataiku?
Bukan, paparazi.
Syukurlah Will bisa menghentikannya.
Bisa bayangkan beritanya?
"Ibunya, lalu putrinya,
terpikat harta keluarga Leister."
Akibatnya, saham perusahaan anjlok, 'kan?
Aku akan hati-hati.
Namun, usiaku 18 tahun, Bu.
Ya, aku juga baru dewasa
saat bertemu ayahmu,
ketika kupikir dia jodohku.
Nick bukanlah Ayah.
Ya. Aku tahu.
Namun, kau bisa terluka.
Pikirmu, dia berhenti bertarung
dan balapan gelap?
Aku memercayainya.
Aku tahu dia cinta aku.
Benarkah? Kau yakin?
Aku pun cinta dia.
Tidak di rumahku.
NICK
-Hai.
-Sudah selesai.
Ayahku kuberi tahu
aku batal ke San Francisco.
-Apa katanya?
-Kurasa dia sudah menduga.
Kau yakin?
Aku tak mau kau mundur demi aku.
Tidak.
Satu-satunya masalahku
yaitu sekantor dengan pemagang lain.
Dia baik?
Begitulah...
Cantik?
Tidak. Matanya juling dan kakinya bau.
Kita bertemu nanti?
Nanti?
Aku sibuk nanti, harus...
Aku tak bisa.
Aku harus bekerja.
Aku harus bagi kerja.
Ganti panggilan suara.
Hei, aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Saudariku.
Aku cinta kau.
Aku juga.
Kekeluargaan kami sangat erat.
Noah.
Semua keluar. Pesta selesai!
Enyahlah! Ayo! Semua keluar!
Ini, biar kuambil.
Tinggalkan gelas di sini.
Ayo! Keluar!
Maaf.
Aku tak punya nomormu untuk minta izin.
-Tak apa.
-Aku minta maaf.
Pergilah. Bercintalah di rumah kalian.
Keluar. Ayo!
Akan kubereskan semua.
Aku tahu ini bukan alasan,
tetapi katanya kau baru tiba pekan depan.
Itu benar. Namun...
Aku agak terburu-buru.
Sudahlah. Tak apa.
Minumlah. Tequila.
Aku tak mau orang sedih.
Hidup ini terlalu indah
untuk disia-siakan dengan kesedihan.
Dahulu, aku tak berpikir begitu.
Terkadang kita bertemu bajingan
yang membuat kita melakukan hal gila.
Namun, itu sudah lama
dan kini sudah kulupakan.
Maaf.
Aku mencari jaketku.
-Yang ini?
-Ya.
Terima kasih.
Kau tak apa?
Abaikan dia. Dia tetangga.
Dia kuliah psikologi.
Aku akan pura-pura tidak lihat.
Michael.
Noah. Salam kenal.
Dia magang di kampus kita.
Sebagai penasihat.
Jadi, kalau butuh sesuatu...
Dia sangat baik.
-Sampai jumpa.
Juga sangat tampan.
Untukmu. Bersulang.
Permisi. Mantan istrimu menelepon lagi.
Kelima kalinya pekan ini.
Hari ini, dia menanyakan Nick.
Jangan sambungkan. Kau tahu alasannya.
-Tolong lakukan.
-Baiklah.
Sudah kupertimbangkan.
Akan kubantu kasus Ortega.
Sayang sekali. Templeton untukku.
Hai, Freckles.
Bagaimana malammu bersama pemagang?
Dia sangat sulit dihadapi.
Apa kakinya sangat bau?
Juga napasnya.
Sepertinya kau benar.
Ada ketertarikan antara mereka.
Idemu sangat bagus.
-Ya, Luca.
-Dengar baik-baik.
Mungkin ada peluang menyelamatkan bengkel.
Lari! Oper! Bagus! Lalu sekarang...
Hebat! Kau bisa!
Tak bisa jegal aku?
Kau ke kanan, aku ke kiri. Paham?
Siap.
-Impitan saudari!
-Hore!
Gelitik!
-Dah, Sayang.
-Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Sayang.
Masuklah, Sayang.
Hai, Nak.
Ayo pergi.
Kita harus bicara.
Teganya manfaatkan Maggie
untuk mendekatiku?
Kau tak jawab telepon. Aku terpaksa.
-Tak ada yang perlu dibicarakan.
-Sebentar.
"Sebentar."
Itu lebih lama
dari yang Ibu berikan kepadaku.
Ini tak seperti dugaanmu.
Dengarkan aku, kumohon.
Tenang.
Sepuluh tahun tak bertemu.
Kenapa seorang ibu tega pergi?
Mungkin ada yang tak kita tahu.
Semudah itukah melupakan
orang yang kau cinta?
Sayang.
Kau mau ke mana?
Aku masih utang ciuman, 'kan?
Maksudmu...
Apa yang terjadi di sini?
Mestinya aku yang memuaskanmu.
Kalau mau, giliranmu berikutnya.
Hei. Jangan mendesakku, ya?
Aku harus lulus ujian tertulis.
Aku tak tahu titik sensitif maskulin
disebut titik H.
-Tahu kenapa disebut titik G?
-G untuk "Gila". Sial!
Nicholas Leister,
kau tahu aku tak suka cupang.
Kau memiliki cupang? Di mana?
Tak lucu. Aku tak mau ditandai.
Aku bukan sapi, Nick.
Kau tak suka?
Spesimen ini milik Peternakan Leister.
Tidak mau.
Apa kau tak terlalu berlebihan?
Menurutmu?
Apa kau ingin ditandai?
-Kau akan panik.
-Jangan.
Jangan.
Jangan bergerak.
YA, FRECKLES
Lalu yang ini dengan spidol permanen. Ya.
KAU MILIKKU
Ini dia!
Jadi, ini rumahmu.
Kenapa? Tak sesuai keinginanmu, Tuan?
Hei, Lion. Ya, kau harus melihat ini.
Baunya tak mirip parfum mewah.
Melainkan seperti kaus kaki berkeringat.
Aku mau muntah.
Aku belum makan sepanjang perjalanan.
Pasti para mahasiswa
tak punya roti lapis di kulkas.
Persis seperti kataku, satu pun tak ada.
Hai.
Ini teman sekamarku, Briar.
Rick, ya?
-Nick.
-Maaf. Nick.
Sudah larut, jadi...
-Mau pulang?
-Ya.
Besok hari pertamamu kuliah.
Kau harus tidur.
Baiklah. Mau kupanggilkan taksi?
Esteban menjemputku. Dia sudah berangkat.
Ada masalah, Pak?
Kau ingat Briar?
Briar? Tentu.
Gadis malang. Tak berakhir baik.
Di mana dia sekarang?
Ya, Jenna.
Aku tak mau jawab telepon ibuku.
Kutelepon dia nanti.
LION
Dari Lion, Pak.
-Sial, ponselku.
-Ini.
Aku menelepon sejam ini. Di mana kau?
Ada apa?
Aku membuat kesalahan, Kawan!
Terima kasih. Pulanglah.
-Kau berdarah!
-Tak apa, Nick.
Aku terluka saat membuka paket ini.
Apa ini?
Kakakku melarang buka.
Aku disuruh bawa ke tempat itu.
Lalu kau buka.
Aku mau pastikan bukan barang berbahaya.
Entahlah, satu paket dengan ponsel,
lalu kaviar...
Kaviar? Kenapa kau bodoh sekali?
Berikan.
Jangan disentuh.
Tenang. Tak ada yang tahu.
Kokaina.
Sial. Sudah kuduga!
Kau memang bodoh!
Kalau uang, kenapa tak minta aku?
Aku tak butuh bantuanmu. Sudah kubilang.
Tak ada pilihan lain, ya?
Aku harus mengantarkannya ke sana.
Mereka gangster sungguhan.
Aku mungkin tak selamat.
Aku janji pada Noah
untuk menjauhi masalah.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Hai, Tampan. Mau traktir aku minuman?
Maaf.
Hei, apa-apaan itu tadi?
Jika pacarku ingin minum,
kau traktir. Titik.
Aku tidak mencari masalah.
Ini. Pesanlah semaumu.
Aku mau ke toilet.
Katanya, dia temannya.
Halo, Kawan.
Anggota keluarga lain atau...
Permisi.
Aku tak bisa menemukanmu.
Lihat siapa yang datang.
Nicholas Leister sendiri
dan pacar ingusannya.
Ronnie?
Maaf, kukira kau bajingan...
-Dia saudaranya.
-Kebetulan sekali.
Jika kuberi tahu Ronnie, dia akan senang.
Ya, aku pun senang mengingatnya.
Karena dia masih di penjara.
Kau bisa menikmati kehadirannya.
Hukumannya dikurangi.
Pria malang itu disumpal.
Dia hanya salah satu korban ayahmu.
Seperti kau.
Jika mereka tak mengadilinya
sebelum satu tahun berlalu,
dia harus dibebaskan.
Aku akan siap.
Untuk saat ini, ayo berbisnis.
Ini sudah terbuka.
Benarkah?
Bukankah kau dilarang buka?
Orang yang memberikannya pendiam.
Kurang 100 gram.
Itu wajar.
Jika semua ingin mencicipi, akhirnya...
Seratus gram itu cuma sampel, 'kan?
Maksudmu, kami mau menipumu?
Tergantung harganya.
Untuk 100 gram, 10.000 euro.
-Kukira itu kokaina, bukan plutonium.
-Ini murni, Sayang.
Tunggu, ada apa ini? Aku tak dibayar?
-Aku tak akan pergi tanpa uangku.
-Tenang.
-Kau akan mendapatkan sepantasnya.
-Mari kita tenang dahulu.
-Uang dari ATM cuma 3.000 euro.
-Aku tak mau uangmu.
Namun, aku mau.
Tiga ribu darimu,
tiga ribu darinya.
Ayo cepat, Nona-nona.
Siapa mau bunuh mereka demi 6.000 euro?
Dengan harga itu, akan kulakukan sendiri.
Lakukanlah.
Hai, Tampan. Ke mana saja?
Kupesankan gin dan tonik.
Pacarku mengesankan.
Tanpa mentimun.
Tidak. Untukku, aku ingin pakai mentimun.
Dia mau pakai mentimun.
Jangan sakiti pacarku,
apalagi menyebutku jalang.
Tidak, Sof.
Kami tak bisa menerimanya.
Tak ada narkoba.
Jika kau tak bicara, mereka juga.
-Mereka mau bunuh kami.
-Lupakan saja.
Kalau cuma perkelahian,
kubebaskan sore ini. Aku janji.
-Pagi, Sofía.
-Selamat pagi, Bos.
Jangan sampai ayahku tahu.
Kau berutang padaku.
Terima kasih, Sof. Sungguh.
-Hei, mau ikut?
-Ya.
Ya?
Polisinya baik.
Mereka antar kita ke mobil.
Juan Luis dan Paula. Benar?
Ayolah, Freckles.
Geng Nick melawan geng Ronnie. Serius?
Ini perbuatan Luca.
Itu caramu dapat uang untuk balapan.
Aku tidak bodoh. Aku tak butuh uang.
Benar, kau cuma bergembira.
-Ucapanmu kasar.
-Aku sangat marah.
Aku bolos hari pertama kuliah.
Kau sadar kau yang memulai perkelahian?
-Kau punya rencana lebih baik?
-Tidak. Aku kaget.
Kukumpulkan kontradiksi.
Kau kira itu tidak menyakitiku?
Mereka bisa saja membunuhmu, Nick.
Mereka tak bisa semudah itu
menjauhkanku darimu.
Mencintaimu adalah hal tersulit.
Mencintaimu adalah hal terindah.
Dasar penjilat.
Kenapa membawaku kemari?
Kini giliranmu menyelamatkan nyawa.
PENANGKARAN HEWAN
Apa ini ide bagus?
Aku lebih suka anjing daripada kucing.
-Jangan katakan itu di depan N.
-N?
Ya. N dari Noah, N dari Nick.
-Norak sekali.
-Masa bodoh.
-Dah, Michael.
-Dah, Noah.
Dia teman Briar.
Apa Briar tahu soal kucing ini?
Ya, dia suka hewan.
-Sepertinya tidak.
-Apa masalahmu dengannya?
-Tak ada. Dia hanya terkesan buruk.
-Tentu.
Karena dia gadis pertama
yang tidak menatapmu dan kau tak suka?
Bukan begitu.
Kita hanya tidak mengenalnya dan...
Kenapa? Dia berkata apa?
Dia pernah mengalami kecelakaan mobil
dengan pacarnya
dalam balapan gelap,
mungkin kau kenal pacarnya.
Tidak. Pasti saat aku tinggal di Meksiko.
Pacarnya menyetir.
Briar dirawat dua bulan di RS.
Saat keluar, pria itu punya pacar lain.
Bisa bayangkan? Dasar bajingan.
Setelah kau menceritakannya,
sepertinya tidak asing.
Sepertinya temanmu jadi gila
dan mulai menguntitnya.
Dia tidak cerita begitu.
Setahuku, pacarnya menghilang,
seolah ditelan bumi.
Aku tak mau masuk.
Dia tak ada.
Dia sedang ikut kelas Pilates.
Artinya, kita punya waktu sejam
untuk berduaan.
Aku tak mau bercinta.
Kau sering mengumpat.
-Karena kini aku mantan narapidana.
-Benarkah?
Ya.
Kapan kali terakhir
kau menyentuh perempuan?
Jangan.
Tahu aku ke Prancis?
Mau tahu yang kupelajari di sana?
Tuan Nick Leister. Aku cinta kau, Sayang.
Aku juga mencintaimu.
Tunjukkan rotimu.
Ya.
Jangan berhenti karena aku.
Kubeli baju ini
dan ingin memotong labelnya.
Astaga, itu mengejutkan.
-Hei, di pergelangan tangannya...
-Ya.
Pria itu pasti berbuat sesuatu
selain mencampakkannya...
-Sial!
-Hati-hati. Sial.
Kucing kecil.
Dengarkan.
Mau bantu beli perabotan
untuk apartemenku?
Kau bisa bawa N dan tinggal sampai...
Selama yang kau mau.
Selama yang kumau.
Baiklah. Selama kuliah.
Aku tak keberatan.
Syukurlah tak keberatan.
Nick, aku belum sanggup pulang
dan mengambil semua barangku.
Akan kulakukan pekan ini.
Jangan merusak rencanaku.
Kau hebat, Freckles.
Nick.
Kucingnya.
Ini dia.
Dia sangat jahat.
Pertama, dia menyakiti kakimu,
lalu dia lupa kau ada.
UNIVERSITAS ELYSIUM
Aku senang kau juga ikut linguistik.
Aku tak tahan profesornya!
Entahlah. Aku suka dia.
Sudah tahu mau pilih jurusan apa?
Tidak, belum. Aku ragu.
Jadwal Michael penuh,
tetapi dia pasti beri tempat untukmu.
Jadi, pikirkan baik-baik dan kabari aku.
-Ini kesempatanmu.
-Sampai pekan depan.
Hai. Ada yang bisa kubantu?
-Tidak.
-Hanya dia.
Sampai jumpa di rumah.
Masuklah.
Jenna?
Kupikir perlu lebih lama
untuk mengenaliku.
Noah pinjamkan bajunya.
-Sedang apa di sini?
-Suka penampilan baruku?
Aku tak memakai baju dalam.
Tanpa baju dalam?
Pakai, tapi di balik celana dalam
tak ada apa pun.
Aku sangat ingin mengatakan itu.
Sejak dibebaskan, kau selalu di bengkel.
Jenna, maaf karena... Maaf.
Aku tahu.
Namun, janji kau tak akan lakukan
hal bodoh lagi demi uang.
-Baiklah.
-Kumohon.
-Juga tak balapan.
-Baiklah.
Aku tak mau kehilanganmu.
Tunggu. Nanti saja.
Aku bawa makan malam romantis.
Kaviar sebagai pembuka.
Lalu penutupnya, tiram
dan Olivier, sampanye Prancis terbaik.
Ibumu memiliki saudari yang mirip dia.
Hai, Noah!
Hei, kau ada tamu? Aku tak mau mengganggu.
Bukan, dia tamumu.
-Anabel, senang berkenalan.
-Sama-sama, Sayang.
Ada nomorku kalau butuh aku.
Sampai jumpa.
Dunia ini sempit.
Aku kenal orang tuanya, lalu...
Ada urusan apa?
Maggie cerita hal hebat tentangmu.
Jika ini soal Nick, bicaralah dengannya.
Sudah kucoba semua, Noah.
Kau cara terakhir.
Begini saja.
Sebagai bukti iktikad baik,
Maggie boleh bersama Nick selama sepekan.
Itu pemerasan.
Sayang, berdoalah
kau tak perlu melihatku memeras orang.
Kini jadi ancaman.
Kau pintar, Noah. Pikirkanlah.
Nick butuh bantuan.
Yakin tak mau tahu hal sebenarnya?
Aku cuma peduli kebenaran Nick.
Keluarga Leister selalu jujur?
Omong-omong, kau tahu
berapa lama ibumu dan Will saling kenal?
Hubungi aku jika kau siap.
Hai, Morti, kau sangat anggun
untuk hari Selasa.
-Bisa bantu aku mengangkut kardus?
-Maaf, Noah. Aku sedang sibuk.
Noah.
Hai, Noah! Masuklah.
Ini Alejo Zabala, istrinya, Maite,
dan putri mereka, Sofía,
rekan kerja Nick.
Salam kenal.
Jadi, kau yang punya kaki bau.
Juga napas bau.
Tanganmu juga berkeringat.
Salam kenal.
Maafkan aku. Dia menyelamatkan kita.
Aku harus balas budi.
Kau tidak ikut makan malam, bukan?
Lalu Nick memilih kasus Ortega
karena dia pikir itu Ortega di A Coruña.
Astaga.
Sofía punya keuntungan, bukan?
Tidak, Sofía. Ceritakan pelaku pembakaran.
Kami putuskan membuat model skala kecil
dari alat peledak tersebut.
Sofía berpikir,
daripada kami harus membuktikan
alat itu berfungsi,
mereka harus buktikan itu tak berfungsi.
Istilah hukumnya,
pengalihan beban pembuktian.
Benar.
Sofía berbisik, "Alihkan bebannya."
Tentu, apa yang kulakukan?
Dia mengganti terminal baterai
dan alat itu meledak.
Dia menggeser bebannya!
Aku gugup. Itu kasus pertama kami.
Kelak saat bekerja sama untuk hal serius,
mereka tak akan terkalahkan.
Bekerja sama atau hal lain.
Maaf.
Hei, Will, bisa kau bayangkan?
-Lantas kita jadi apa? Besan, 'kan?
-Ya.
-Besan!
-Benar.
Ayolah. Jangan buru-buru.
Jangan menekan mereka.
Biarkan mereka yang tentukan.
Noah, bagaimana sekolahmu?
Kuliah. Kini aku sedang kuliah.
Bagaimana kerja di dewan kota?
Kini dia Menteri Kehakiman, Sayang.
Selamat.
Apa kau ingat asrama universitas?
Masa lalu yang indah.
Tidak, saat itu...
Lupakan!
Aku di apartemen universitas,
tetapi Nick ingin aku tinggal bersamanya.
Bagaimana menurut Ibu?
Putrimu kenapa?
Penculikannya setahun lalu.
Maafkan dia, hari ini,
ayahnya wafat tepat setahun lalu.
Turut berduka.
Sejak itu, dia selalu mimpi buruk.
Mimpi buruk?
Aku tak pernah tahu.
Kau tidur dengannya?
Kekeluargaan mereka erat.
Aku bodoh sekali.
Aku lupa.
Tak apa.
Kau punya urusan lain.
Noah, itu tidak benar.
Orang tua menjodohkan kami.
Menurutmu, ini normal?
Sofía cuma pendaki sosial.
Ya, dia mendaki
hingga menggigit telingamu.
Dia mengatakan betapa serasinya kita.
-Tentu.
-Kenapa kau tak percaya?
Aku percaya.
Aku tak ragu dia juling
dan lututnya bengkok saat 12 tahun.
Aku tak mau kau cemburu.
Terima kasih banyak. Syukurlah.
Kau merendahkanku di depannya,
seolah aku perlu perlindungan.
Itu tak penting. Mereka benar.
Kalian pasangan serasi.
Kami tak punya hubungan.
Aku serius, Nick Leister.
Satu kebohongan lagi, kita putus.
Jadi, jika ada yang ingin kau akui,
inilah saatnya.
Tak ada hal lain.
Kau tahu?
Semua dustamu hanya membuktikan
kaulah yang tak memercayaiku.
Seakan kau selalu perlu alasan
untuk menjaga jarak.
Dalam hatimu,
kau tak mau kita tinggal bersama.
-Noah, aku mencintaimu.
-Ya.
Ayahku juga pernah mencintaiku.
KETIDAKHADIRANMU
MENGIKUTIKU SAAT AKU TIDUR
Kau punya tato simpul karena ayahmu?
Kenapa?
Dia coba membunuhmu.
Kau pun begitu pada ibumu.
Kenapa, meski dia pergi?
Kau tahu?
Saat mengekang seseorang terlalu erat,
mereka terluka saat melepaskan diri
atau tetap terikat selamanya.
Apa yang kita perbuat?
Mau tetap terikat pada masalah pribadi
atau menghadapi kebenaran
meski mungkin menyakiti kita?
Aku muak orang lain mendikte hidupku.
Itu sudah cukup.
Aku akan bersikap berani
dan mencari tahu apa yang menimpa kita.
-Tenang. Tak ada orang di sini.
-Banyak sekali barang seninya.
Thor! Sayangku! Kau merindukanku?
Apa mereka menyuruhmu mengurus museum?
Sebaiknya aku pergi.
Tak apa. Kutunggu di sini.
Laci di tengah memiliki dasar palsu.
Kau akan melihat gugatan
tentang permintaan hak asuh Nick.
ANABEL GRASON MENUNTUT
HAK ASUH ATAS NICHOLAS LEISTER
Mereka memintaku meneken pencabutan
gugatan itu setelah memerasku.
Kau tidak kenal Kakek Andrew
dan pasukan pengacaranya.
Dia benci putranya, Will,
karena tak mirip,
tetapi cucunya mirip.
Nick jadi pewarisnya.
Dia tak akan izinkan aku mengasuhnya.
Aku memang tak setia pada Will
dan suami baruku.
Kakek tahu dan memanfaatkannya
untuk merebut Nick dariku.
Itu tidak adil,
karena sebelum itu,
Will sudah berselingkuh dengan ibumu.
Andai aku tahu lebih cepat.
"Antikerut," murahan.
Sikat gigi merah muda. Sikat gigi putih.
FOTO
Sudah siap?
Sudah lihat semuanya?
Kebenaran selalu pahit.
Percayalah, kuperjuangkan
hak asuh Nick sekuat tenaga.
Tolong berikan surat ini.
Semua sudah dijelaskan di sana.
Entah apa yang lebih buruk,
dia membencimu atau keluarganya.
Biar dia yang putuskan.
Kalau tahu aku membantumu,
dia tak akan memaafkanku.
Kau tak harus berikan sendiri, Noah.
Pastikan dia menemukan dan membacanya.
Mau es krim apa?
Orang tuanya.
Kau tahu mereka akan bercerai?
Apa?
Ayahnya rekrut Roca jadi pengacara.
Dia yang cerita.
Mereka akan hancurkan Anabel.
Hati-hati. Aku yakin ibumu punya rencana.
Sofía! Ini hari keberuntunganmu.
-Jenkins sedang dioperasi. Peritonitis.
-Kasihan.
Kasus Rogers kalah,
tetapi banyak hikmahnya.
Yang hitam saja.
-Kapan sidangnya?
-Lusa.
Waktumu 48 jam untuk bersiap.
-Sidangnya di London?
-Ya.
Ini akan jadi kasus besar
pertamamu. Bagaimana?
Serahkan kepadaku.
Halo.
Hai, Freckles.
Apa kabar? Ada urusan apa kemari?
Tak ada. Aku mau bertemu Maggie
sebelum dia pergi.
Dia pergi makan es krim dengan Esteban.
Bisa tunggu sebentar?
Apa itu?
Ini tulisan tangan ibuku.
Siapa membawanya?
Kurir memberikannya kepadaku.
Kutinggalkan di meja. Pasti terjatuh.
Kau mau aku membacanya?
Pasti penting, Nick.
Aku minta tolong.
Buanglah.
Kau sangat cantik.
Aku tidak tahu ada mawar biru.
-Tak perlu begini.
-Harus.
Setelah tepergok dengan menteri
tempo hari,
aku berutang jamuan romantis.
Asal tak ada konfeti
yang jatuh dari langit.
Ada kejutan, tetapi bukan itu.
Apa itu?
KAU MILIKKU
-Ya ampun.
-Ya.
Jangan menipuku.
Kenapa? Kau tak suka?
Kau kira aku akan suka?
Aku tak mau hapus surat cintamu.
Saat itu, kau pakai spidol permanen.
Tato tak bisa hilang, Nick.
Dasar gila.
-Kau akan menyesal.
-Bukan hal baru, Noah.
Kau sudah lama membekas di kulitku.
Aku ingin jujur kepadamu.
Kami akan ke London beberapa hari.
"Kami?"
Sofía dan aku.
Semua mengira kasus ini sudah kalah.
Kalau kami menang,
akan ada banyak peluang bagi kami.
Aku turut senang untuk kalian.
Aku sudah memikirkannya
dan mungkin kejujuran itu berlebihan.
Sebagian kebenaran terlalu rumit.
Aku setuju.
Kukira dewasa berarti
bisa berbuat sesukanya,
padahal arti sebenarnya
adalah tahu harus bertindak apa.
Berjanjilah kau tetap di sini
sampai aku pulang.
Kau tahu? Aku punya firasat aneh.
Seolah ini perpisahan.
Aku hanya pergi beberapa hari.
Ya.
Lantas, kenapa kau merobek surat itu?
Aku tidak mau tahu apa pun.
Kukira kau akan menemaniku
mengurai masalah pribadi kita.
Ini keputusanku, kau harus menghormatinya.
Kurasa ini yang terbaik.
Hai, Bu.
Jadi, ini apartemennya.
Will selalu berkata keluarga Leister
cuma butuh brankas dan palang olahraga.
Aku cuma tinggal beberapa hari.
Saat makan malam dengan menteri,
kau keterlaluan.
Ibu tak tahu sulitnya mengelola emosi
ketika harus disembunyikan.
Atau Ibu tahu?
Aku tak mau mencampuri
hubunganmu dengan Nick...
Omong kosong!
Ibu kirim dia ke San Francisco
untuk memisahkan kami.
Bukan. Itu cuma kebetulan.
Kebetulan seperti perjalanan kita ke Eropa
saat Nick pulang ke rumah beberapa hari.
Ibu bahkan mengirimnya ke London
bersama Sofía.
Mungkin kali ini sukses.
Masa bodoh. Kau 18 tahun,
tak boleh hidup bersama.
Bukan itu niatku, tetapi ini hidupku.
Biarkan aku melakukan kesalahan.
Bagus. Kalau tinggal bersama,
lupakan kuliah.
Kini Ibu yang mengelola uang William.
Kau mau korbankan masa depan?
Pikirmu, dia mau bertindak serupa?
Entahlah.
Noah, aku selalu memercayaimu,
sejak kau kecil
sejak menggendongmu ke rumah sakit
saat mengucurkan darah.
Ada kekuatan di matamu.
Keinginan hidup dan kau akan
selalu mencapai semua impianmu.
Aku hanya perlu memberimu kesempatan.
Kapan kukecewakan kau, apa kesalahanku?
-Bisa jelaskan?
-Bisa jelaskan di mana Ibu...
malam itu ketika Ayah menusukku
dengan pisau?
Dengan siapa Ibu tidur di hotel mewah?
Aku tahu Ayah membuatmu menderita.
Makanya aku tak mau menyakiti Ibu.
Namun, karena kini aku tahu,
aku bebas mencintai siapa pun yang kumau.
Dengan tulus.
Ada paparazi yang memotret kalian?
Ya, Kakek. Itu menyebalkan.
Noah tak suka tempat umum.
Akhirnya, kami jarang bertemu.
Aku senang kau menceritakan semua.
Perempuan itu sempurna.
Kau juga tak perlu sembunyi.
Kakek, aku ingin membahas satu hal.
Kakek ingat Briar?
Aku mengurusnya,
agar dia tak mengganggumu lagi.
-Lupakan dia.
-Ada hal lain, bukan?
Kenapa Kakek minta aku sembunyi?
Nick, saat memimpin perusahaan kelak,
kau harus menghadapi semua masalah.
Namun, sebelum itu,
biar aku yang mengurusnya.
Jika ada hal lain, aku ingin tahu.
Briar direhabilitasi kejiwaan
selama dua tahun.
Dia tak sehat sebelum bertemu kau.
Jadi, jangan menyiksa diri.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Kau masih di aparteme
Masih di apartemen kakekku?
Ya
Jagalah N
Noah! Aku memasak sup. Kau mau?
Tak usah. Aku sudah makan.
-Baguslah. Kusisakan di wadah.
-Baiklah.
Sepertinya, Nick sudah menguasai Noah.
Bukan begitu, Kecil?
Begitulah dia.
Satu kata dan kau serasa di surga...
atau terkubur lima meter dalam tanah.
Namun, kita tak akan membiarkan
dia menang. Benar, Briar?
Kitalah yang harus menguburnya
lima meter di dalam tanah.
Tidak. Jangan makan malam lagi
dengan orang tua kita.
-Kasihan Noah.
-Dia sangat cemburu.
Kau sungguh memintanya tinggal bersama
meski dia baru 18 tahun?
Mungkin kau yang cemburu.
Ayolah, Sof.
Aku bukan pacar yang suka mengatur.
Sampai kapan pun,
aku tak akan menjadikanmu pacarku.
Ya, karena kau dingin, Cantik.
Hanya pekerjaan yang bisa kau cintai.
Dasar bodoh.
-Maaf, aku hanya bercanda.
-Ya.
Aku tahu kau tak begitu.
Nick, kau mencintai Noah?
Tergila-gila.
Kuberi nasihat.
Dengan Noah,
jangan lakukan sesuatu tanpa berpikir.
Menurut pengalamanku,
saat kau punya hubungan
yang ingin dihancurkan banyak orang,
biasanya tak berakhir baik.
Putusannya.
-Tidak.
-Ya!
-Ya?
Mana sampanyenya?
Noah!
Ayo! Cepat.
-Tiga!
-Tim pria menang.
Bagus. Maka pria bisa minum.
-Dia tak minum.
-Tidak?
-Tidak.
-Bocah.
Ya.
-Dengar.
-Dia mau.
Astaga. Semuanya berputar. Aku mau tidur.
-Jangan.
-Ayolah.
Aku lelah.
-N lebih kuat darimu.
-Dah.
-Kau bisa jalan ke kamar?
-Diam.
-Jangan tersesat.
-Sialan kau.
Dia akan tersesat. Dia sangat mabuk.
Dia tak akan tersesat.
Astaga.
Rasanya kepalaku juga berputar.
Jika kupejamkan mata, aku pusing,
mari lanjutkan lain kali.
-Tentu.
-Baiklah.
Tadi itu asyik.
Ya. Kau dan Briar
adalah pasangan yang sangat lucu.
Aku banyak tertawa dan membutuhkannya.
Aku senang.
Sampai jumpa hari Selasa.
Baiklah.
Apa kau Nick?
Michael. Salam kenal.
Permisi.
Momen apa itu?
-Momen apa?
-Momen itu.
Tidak ada momen.
Kau akan menemuinya hari Selasa?
Dia penasihat kuliah.
Dia membantuku mencari tempat magang.
Aku berhenti di restoran.
Tadi sedang apa? Memperbarui CV?
Pelankan suaramu. Briar sedang tidur.
Kau janji tetap di apartemen.
Aku berdebat dengan ibuku, jadi aku kesal.
Lalu bersama pria itu.
Aku berdebat dengan ibuku! Apa pedulimu?
Kami menang kasus. Apa pedulimu?
-Aku berdebat dengan ayahku.
-Soal bisnis.
Akulah yang tertekan
karena kita tak bisa bersama.
Mereka menganggapmu bak dewa,
termasuk menyodorkan Sofía.
"Menyodorkan."
Sof akan tertawa.
Kalian sering tertawa bersama, 'kan?
Nick, setelah kupikirkan,
kurasa kita harus putus sementara.
Mari kita coba
apa aku memahami perbedaan kita.
Momen tadi berubah menjadi putus sekarang?
Kita terus saling berbohong.
Kau tak memercayaiku dan sebaliknya.
Kita tak bergembira lagi.
Kau habis minum. Tidurlah.
Benar, 'kan? Abaikan saja ucapanku.
Mau kutuliskan untukmu
atau kau akan merobeknya juga?
Nick, aku serius.
Hubungan ini tak berhasil.
Kita makin jauh.
Aku ditawari posisi di London.
Di London. Selamat.
Waktuku sepekan untuk menjawab.
Jadi, waktumu sepekan untuk memutuskan.
Sebuah ultimatum.
Luar biasa.
Pesta tahunan perusahaan sepekan lagi.
Jika kali ini kau datang,
kita akan bicara di sana.
Sampai jumpa.
Apa yang kau kenakan?
Kenapa? Tak pernah melihatku
memakai baju kerja?
Beginilah baju kerjaku.
Ada urusan apa?
Aku kurang tidur belakangan ini.
-Ada apa? Masalah anak kaya?
-Hei, aku di sini.
Terima kasih menghormatiku
dengan berkunjung.
Kau melibatkanku dan Noah.
Itu sebabnya tuan muda
tak menjawab teleponku?
Hubunganku dengan Noah sedang tak baik.
Aku tak mau buat masalah.
Aku pengaruh buruk bagimu?
Maka kembalilah ke tempatmu.
Aku tak mau mengotorinya.
Ini buatan Italia. Kau ini kenapa?
Kenapa? Bengkel bangkrut.
Tak bisa cari nafkah.
Aku harus mengimbangi pacar jutawanku.
Aku tak tahan lagi!
Saat di Meksiko tanpa uang sepeser pun,
kau membantuku.
-Kenapa tak mau kubantu?
-Tidak.
Dulu aku membantumu bangkit lagi.
Kau lakukan sisanya.
Itu yang ingin kulakukan.
Hei.
-Hei.
-Jangan balapan lagi.
Ayolah. Ini yang terakhir. Janji.
-Jenna akan membunuhmu.
-Tidak, aku sudah buat rencana.
Balapan dimulai saat pesta, 'kan?
Selagi Noah dan Jenna bersiap,
berdandan, merias wajah,
kita pergi dengan suatu alasan.
Kita balapan, lalu kembali
sebelum pemotretan. Sempurna.
Kita?
Aku dan sahabatku.
Tidak. Lagi pula, aku tak punya mobil.
-Pinjam dari Mikel.
-Aku tak ikut.
Kudengar Ronnie juga balapan.
Dia bebas hari itu.
Kau belum bertemu bajingan itu
sejak dia menculik Noah.
Katakan kau tak mau memenjarakannya lagi.
Sketsa dengan pembagian tabel...
Jangan lupa.
Bisa bantu rapikan ini?
-Ya, masuklah.
-Hei, Bu.
Kerutan ini tak bisa dihilangkan.
Satu kerutan tak akan terlihat.
Maksudku bukan kau.
Hai.
Kenapa pakai tuksedo?
Kupinjam dari Nick.
Jadi, kau terima hadiah darinya?
Kau sangat cantik.
Kau juga tampan.
Hei, kami mau pergi
dan mampir ke apartemen Nick.
Ya, dompetku tertinggal.
Sampai jumpa di pesta.
Sampai jumpa.
Kau tak ada di aula biliar.
-Kau tampak berantakan.
-Kalian mau ke mana?
Tuksedo?
Gajinya di bengkel tak cukup
untuk membawa ibunya dari Meksiko.
Seolah-olah bisnismu bagus.
Di mana uang yang dijanjikan ayah Noah
jika kau bantu menculiknya?
Nick, kau tak keberatan
aku balapan dengan mobil lamamu, 'kan?
Pakai saja.
Mungkin ini kali terakhir
kau menggunakannya.
Tenang. Kita kemari untuk balapan.
Begitu semua tiba, kita buat aturan.
Semua sudah tiba.
Makin cepat, makin bagus.
Kurang satu pembalap lagi.
Astaga.
Lihat mereka. Bajingan nomor satu dan dua.
Kalian tahu lintasannya.
-Kalian tahu cara kerjanya.
-Hai, Semua.
Pemenang akan dapat
15.000 euro dan taruhan.
Mau bertaruh lagi, Ronnie?
Denganmu, selalu.
Tempuh satu lintasan,
lalu balik ke garis finis.
Ini amat berbahaya.
Kau suka bahaya, bukan?
Kau selalu bermain api.
Kita siap balapan,
tetapi ingat, jika polisi muncul,
tanggung sendiri.
Akan ada uang
jika kau menyelesaikan balapan.
Semoga yang terbaik menang.
Hai, Sayang.
Tahu dari mana ada balapan?
Kutaruh bokong telanjangku di kap itu.
Pikirmu, aku tak tahu?
Tahu berapa bulan aku kerja di bengkel
untuk uang setara ini?
Maaf, Bajingan nomor dua.
Jika ada yang menang balap, pastilah kami.
Letakkan di sana.
-Apa kabar?
-Baik. Mereka hampir mulai.
Sial.
Tancap gas!
Bagus, Nona-nona.
Hei! Lelucon kalian seru,
tetapi sudah cukup.
Pikirmu, kami di sini demi kalian?
Jangan mengacau. Aku ingin Lion menang.
Maaf. Aku sangat kompetitif.
Aku ini kopilot kapitalis,
aku tak mau rugi 1.000 euro dari tiket.
Kabarnya, kau tak tahu perbedaan
antara kokaina dan kaviar.
Silakan kalian mengobrol.
Polisi? Ada beberapa orang gila
yang sedang balapan liar.
BERHENTI
-Sial. Ada yang mengadukan kita.
-Sial.
Polisi, buka semua penghalang jalan.
Uang 15.000 ditambah taruhan?
Apa itu nilai hubungan kita?
-Dasar angkuh.
-Aku tak bisa fokus, Jenna!
Itu juga?
Apa yang kau lakukan?
Sial!
Tolak - Jawab
Jalan harus diblokir.
Pergi sebelum ada kecelakaan.
Ini kecelakaan pertamamu?
Freckles
Dia dan si rambut merah pernah kecelakaan.
Kuceritakan kisahnya kelak.
Tentu.
Unit dua dan empat,
blokir jalan berikutnya.
Kau pegang kendali, Pirang?
Kau berutang pijat kaki.
Celaka. Sial.
Cepat!
Astaga!
Ayo.
Aku akan mengejarmu, Pirang.
-Kau tak apa?
-Ya, hanya bersantai.
Benarkah?
Berhenti, ini polisi. Hentikan mobil!
-Kau tak marah kepadaku lagi, 'kan?
-Tidak. Marah. Kenapa?
Bisa minggir? Aku mau lewat.
-Enak saja.
-Dia gila.
Stop! Hentikan mobilnya.
-Percuma. Mereka tak mau dengar. Ayo.
-Aku pakai nitro.
Ayolah, Nona-nona. Hentikan mobilnya.
Ayo, berhentilah.
Sial, nitronya.
Bagus!
FRECKLES
Bajingan nomor satu,
kau tahu kenapa kita di sini, 'kan?
Takkan ada kesempatan seperti ini lagi.
Ayo lakukan yang terbaik, Dik.
Impitan saudari!
Hei! Apa yang kalian lakukan?
Mereka sedang apa?
Enyahlah, Bajingan.
Astaga, mobilku.
Tidak!
Berhenti!
Kita harus pergi sebelum polisi lain tiba.
-Polisi, semua pergi! Ayo!
-Cepat!
Bagus, Kawan.
Keluarlah. Ayo!
Berdiri!
Sebaiknya diderek.
-Halo, Greg.
-Terima kasih.
-Selamat datang.
-Ya.
Pak Tavish.
Apa kabar, Lion? Sudah pikirkan tawaranku?
Ayo, Ayah.
Terima kasih mengundangku.
Senyumlah ke kamera.
Ada bajingan
yang akan menderita jika melihatmu.
Kuharap begitu.
PERAYAAN KE-50
Nick, sebelah sini!
Sofía, tolong.
Tolong senyum.
-Jenna, dengarkan.
-Jangan ganggu aku. Selama ini aku bodoh.
Kau selalu membuatku
merasa bersalah karena kaya.
-Kau dan rasa rendah diri bodohmu.
-Kau benar.
Namun, hal aneh terjadi di balapan itu.
Aku menang, tetapi tak senang, Jenna.
Kau tahu yang kurasakan, Lion?
Kau tak mencintaiku apa adanya.
Kau tak bisa pisahkan uangku dari diriku.
Kau tidak mengerti, Jenna.
Aku menang 15.000 euro, tetapi tak senang.
Aku juga tak senang.
Mari putus, Lion.
Kita putus saja.
Saat bertindak begitu, itu yang terjadi.
-Halo.
Aku belum berterima kasih
soal surat itu di kantor.
Aku sudah melupakannya.
-Selamat atas kasus Rogers.
-Terima kasih.
Aku masih terkejut.
Kau akan pergi ke London?
Benar.
Selamat menikmati.
Kenapa kau ke sini?
Aku selalu ingin
kau mengajakku ke pesta, Sayang.
Hei, Nick. Apa kabar?
Kenapa tak pernah?
Tiga tahun lalu, pacaran sekian bulan.
Tak ada gunanya mengejarku.
Kau sangat menawan.
Dengan senang hati, Pak Tavish.
Kuharap begitu.
Kau akan pergi dengannya.
Tak bisa kutolak. Ayahnya memintaku.
Aku terkejut kau datang bersama Briar.
Aku pun tak bisa menolak.
Pekan ini sudah berakhir.
-Hari baru berakhir tengah malam.
-Benar.
Kau ke London bersama Sofía?
Kuputuskan sebelum tengah malam.
Kau juga punya waktu bertemu Briar.
Itu sebabnya kuajak dia.
Kalian teman lama, 'kan?
Dia cerita soal putusnya
hubungan dia dengan pria itu.
Sangat berat.
Kita berdansa tengah malam nanti.
Bengkel akan kuserahkan ke saudaraku.
Ayah Jenna menawariku pekerjaan
di perusahaan minyak.
Jadi, aku harus mulai dari bawah.
Selamat datang di Klub Kontradiksi.
Jika aku harus berenang di kolam uang
agar bersama Jenna...
Aku bersedia berkorban.
Selamat malam, Semua.
Selamat datang di pesta tahun ini.
Siapa yang menyangka?
Lima puluh tahun lalu, Kakek Andrew
mendirikan firma hukumnya di London,
lalu muncullah perusahaan asuransi,
konsultan, dan sisanya adalah sejarah.
Harap semua duduk
dan tidak beranjak dari tempat duduk
karena malam ini akan penuh kejutan.
Bukankah itu Briar?
Mau apa dia di sini?
Tak usah. Aku bisa sendiri.
Cucu perempuan favoritku.
Hei, permisi, bukankah kau...
Pintu kanan. Selalu lewat pintu kanan.
Di mana temanmu?
Kejutan!
Panggil satpam.
Silakan berbincang.
Kau tak mau mendengarkanku dengan mudah.
Keluar.
Nick, tenanglah.
Tenanglah.
Sampaikan apa pun yang kau mau
melalui pengacara kami.
Aku tahu siasatmu
dan tak akan kubiarkan kau
merahasiakannya dari Nick lagi.
Ayo ke taman. Kita berdua.
Kita semua atau tidak sama sekali.
Tidak akan.
Maka kita bahas di sini.
Nick, ketahuilah,
Ibu tidak meninggalkan ayahmu.
Ada wanita lain saat itu.
Bukan begitu, Rafaella?
Kalian selingkuh?
Nick!
Aku ingin kau tinggal bersamaku,
tetapi kakekmu mencegahnya.
-Jangan dengarkan dia!
-Cukup.
Apa maumu?
Apa itu?
Tes ayah kandung.
Ada apa, Will?
Ini Maggie.
Kenapa Maggie?
Dia putriku.
Ya, putriku adalah keluarga Leister.
Itu bohong, 'kan, Ayah?
Aku selalu ragu soal Maggie.
Kau ungkap sekarang
karena suamimu mengusirmu.
Aku tak melakukannya untukku.
Suamiku minta tes DNA.
Tak akan kubiarkan putriku terancam.
Mungkinkah itu?
Mungkin. Di Bahama.
Sebelum bercerai.
Aku suka liburan itu.
Pergilah!
Kau dapat DNA-ku dari mana?
Sikat gigi merah muda.
Sikat gigi putih.
Kau menyelinap ke rumah?
Itu karena aku.
Apa?
Kubiarkan dia masuk.
Teganya dirimu?
Isi surat itu benar, Nick.
Ibumu tak meninggalkanmu.
Kau yang bawa surat itu?
Kukira kebenaran akan membantumu.
Membantuku dalam apa?
Mengetahui bahwa kakekku jahat?
Ayahku menipuku seumur hidupku?
Ibuku tetap tak menyayangiku
dan cuma mau melindungi
masa depan putrinya?
Aku memercayainya! Ibumu mau mengasuhmu.
Kau membantunya, Noah.
Kau tahu apa akibat tindakanmu?
Kau merusak hidup kita semua!
Keluarga kita.
Kita.
Tidak, bukan kita.
Semua ini salahmu.
Tunggu, kumohon.
Kau tahu yang mau kukatakan
soal pesta, Briar, balapan.
Aku tak keberatan.
Aku hanya ingin kita jadi berani.
Ini kesempatanmu jadi berani.
Kalau tidak, tak apa.
Aku cinta kau lebih dari diriku.
Aku takkan meninggalkanmu.
Ini lebih buruk dari putus.
Kau mengkhianatiku.
Nick!
Nick.
Kau tak apa, Nona Noah?
Ada yang bisa kubantu?
Semuanya berakhir.
Semua berakhir.
Nick, kau tidak tahu
seberapa besar kesalahanmu.
Mungkin.
Itu urusanku.
Nick!
Tunggu, Kawan.
Aku tahu kelak kau akan tahu.
Aku tak mau cerita,
tetapi mereka bercinta beberapa kali.
Kau salah jika mengira ini menyakitiku.
Kau bodoh! Kenapa mencium Sofía?
Noah mengacau soal ibuku. Itu balasannya.
Ibumu. Selalu ibumu.
Kau memang bermasalah.
-Bersikaplah dewasa.
-Jangan menceramahiku. Bagaimana kau?
Aku? Aku tak bisa marah kepada Jenna
selama satu setengah jam.
Lebih baik kubuang harga diri.
Baguslah. Semoga kalian bahagia selamanya.
Ingat saat kubilang
mereka anak-anak dan akan jadi dewasa?
Mereka sudah dewasa.
Mereka menunjukkan kepada kita
bahwa mereka lebih dewasa.
Kau tahu?
Saat Jenna berkata kami putus, kurasa...
seolah-olah...
ada gelombang besar menelanku.
Semoga bukan itu yang kau rasakan
saat putus dari Noah.
Kenapa kau lakukan semua ini?
Jangan sia-siakan
semua air matamu, Sayang.
Akan ada banyak waktu merindukannya.
Di mana Noah?
Kau terlambat, Romeo.
-Apa yang kau perbuat?
-Apa lagi?
Betapa hebatnya kau.
Aku menyesali kecelakaan itu. Sungguh.
Kau bahkan tak menungguku
keluar rumah sakit.
Kau meninggalkanku
dengan lebih dari 20 patah tulang.
Meski tahu keadaanku.
Apa maksudmu?
Hamil.
Aku tak tahu, sungguh.
Jangan berlagak bodoh.
Katanya, keguguran saat kecelakaan.
Namun, aku tahu itu ulahmu.
Keluargamu! Rumah sakit itu milikmu!
Perkataanmu tidak masuk akal, Briar.
Jika kau keguguran, aku minta maaf.
Rasa bersalah membuatmu merasa lebih baik.
Bukan aku.
Aku ingin kau dapat ganjaran.
Katakan di mana Noah.
Dia pasti menuju ke apartemen.
Kuharap untuk menyayat
pergelangan tangannya.
NICK
Sial.
Noah!
Ini. Keringkan tubuhmu.
Berikan tasmu.
Kunciku hilang.
Jangan khawatir.
Aku tak bisa tidur.
Maaf. Aku tahu kau hanya ingin membantuku.
Aku mencintaimu
GESER UNTUK MEMATIKAN
Kau baik-baik saja?
Ada masalah?
Astaga, kau kedinginan.
Aku tak bisa bicara. Peluk saja aku.
Tidak usah.
Pakaianmu masih basah.
Pakailah ini.
Sampai jumpa.
Bagaimana ini, Will?
Kita merusak semuanya.
Kau tahu itu, 'kan?
Semua yang menimpa mereka kini
adalah kesalahan kita.
KETIDAKHADIRANMU
MENGIKUTIKU SAAT AKU TIDUR
Sampai jumpa, Ayah.
SELALU
NOAH, AKU SELALU MILIKMU
NOAH, AKU AKAN SELALU JADI
CAHAYAMU DALAM KEGELAPAN - NICK
Terjemahan subtitle oleh Dyah D. Anggarini
Supervisor Kreasi
Dameria Damayanti